Alterar a quantidade, reduz a prioridade de tempo?

Ao printar o nivel de ordem, devo mostrar, para um mesmo nivel,
linha por linha, ou agrupar?

Como funciona a prioridade temporal ao se alterar uma ordem?

O que acontece com a ordem pegged caso nao haja mais ordens para ela se referenciar?

Quantidades fracionarias sao permitidas? Ou temos um tick size de 1?

O que ocorre ao adicionar pegged order em um lado vazio? (E ja adiantando, essas questoes sao a criterio para eu escolher ou nao?)

Tudo bem se depois do input de market order ter um Order created 10 @ Market ??

Como fica a prioridade do tempo quando eu modifico alguma posição?

O que ocorre com uma pegged offer quando o book esvazia e sobra apenas ela?

Qual o comportamento esperado no caso de uma peggeds que seguem um bid X, quando esse bid tem sua quantidade modificada
(teoricametne o bid deveria ter sua proridade reduzida, mas entao ele seria o fim da fila final? Como fica a prioridade das peggeds?)